「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
又係呢個夢？
如果你有嘢想同我講嘅話，就直接講啦
定抑或…
呢個係未來發生嘅事呢？
係預知某…
我好似識得…
嗰個人呢？
小櫻與奇怪嘅田板
做咩啊？
呢份都跌咗落牀呀？
我識得…
嗰個人㗎
小英
靜咗啲啊，小英
喂，基路仔啊，喊親邊度啊？
個頭好痛啊，腫咗啊，腫咗邊度啊？
痛到飛走
唔知道佢係邊個？
哎吔，對唔住啊，基佬仔
小英
呢家乜嘢啊？
對唔住啊，你冇事吖嘛？
噉你呢，小英？
冇事吖嘛？
你由張牀度跌咗落嚟之後冇晒反應喎
要快啲至得喇
今日個鬧鐘早過平時𠸏？
今日約咗人啊
係邊個啊？
哼
麗佳
你嚟嗱？
早晨啊，小英
做咩啊？
冇啊，覺得你好似比以前更加成熟吒嘛
而小櫻你就比以前更加可愛
咩話？
嗱，係你想要嘅繪本啊
真係畀我嘎？
我好耐之前睇晒㗎喇
嗰個插班生叫…
佢叫秋穗啊，如果秋穗都鍾意噉就好喇
好多謝你啊
裏面仲有幾本我覺得應該
啱講畀小朋友聽嘅書㗎
你睇下啱唔啱用吖
唔該晒啊
你會拎去醫院讀畀兒科嘅小朋友聽啊吓？
好犀利啊，其實一啲都唔犀利㗎
我只係拜託哥哥嘅
朋友畀我幫手做義工吒嘛
你係咪夠鐘要走喇？
你學校離呢度好遠㗎嗬？
對唔住啊，要你咁早起身，好小事嚟啫
可以見到你哋，我好開心啊
我都係啊
你哋下次約出嚟玩嗰陣再叫我吖
有機會我都好想見下秋穗啊
係噉
我走喇
下次見面，我哋再慢慢傾吖
要你特登兜過嚟，唔好意思啊
唔使介意嘅
拜拜喇，拜拜
實在太好喇
好想快啲睇到蓓蓓啊，仲同到莉佳傾偈
好開心啊
好啦，有樣嘢要話畀興奮嘅小英知嘅
今日家政堂咪會煮嘢食𠸏？
你冇帶圍裙？
早晨啊
我見到你出盡力噉跑啊
我頭先返咗屋企，扭圍裙啊
你冇事吖嘛？
阿武
你全力跑返嚟個樣好可愛啊
聽講今日家政堂會一齊整甜品𠻹啊
好期待啊嗬？
冇錯啊，整多啲嘅話
仲可以攞嚟送畀人𠻹
送畀重要嘅人啊，咩話？
我好鍾意食捲蛋㗎
我都係啊
係噉，我哋要加油啊，係
你攰唔攰啊，秋穗？
不如我幫你吖
我仲可以打多陣㗎
啲蛋漿而家開始變白喇
攪得結結哋就得㗎喇
結結哋？
即係一淠噉樣樣啊
一淠？
一淠結結哋嘅
哦，要一淠噉？
我打嘅呢度係蛋白
而家已經打到啱啱好喇
姿勢好犀利啊
跟住要將化粉同西姜麪粉
過篩噉樣滲落去打好嘅蛋黃裏便
之後再搞混佢
小英同學，你攰唔攰啊？
使唔使交換啊？
冇事，我仲可以㗎
將蛋白倒一半落面糊度
要慢慢攪
將剩返嘅蛋白慢慢加入去
要小心啲，慢慢嚟
跟住就將面糊倒入去焗盤裏便
之後，揮開角落到角
嘩，睇下，做得真係好靚啊，好嘢
跟住自己想點裝飾就點裝飾啊嗬？
係啊
因為我哋每個人都有一條迷你捲帶
好，切好喇
秋穗，你係咪會整畀海渡先生啊？
你諗住點裝飾啊？
我諗住整陀螺鏢喺上面啊陀螺鏢？
係啊
因為海渡先生身上一定會
戴住一隻陀螺鏢㗎
好似係佢好重要嘅嘢嚟
小櫻同學，你呢？
唔整…
整咩呢？
我想整蘿蔔羹，但係又好似好難噉
定係整其他嘅嘢好啲呢？
蘿崗？
不如你整成日掛喺手機度
嗰隻公仔基佬仔吖，咩啊？
基佬仔？
不過整咗佢個樣咬佢唔落㗎喎
如果食咗佢，好似會好可憐噉啊嗬？
秋穗，講起上嚟
你今日好似冇帶平時擺喺袋
度嗰隻兔仔公仔返嚟喎
因為我唔小心將小桃嘅頸巾扯到甩咗線
所以我擺咗喺屋企等海渡先生幫我縫返
好
縫好咗喇
真係服咗佢啊
點解佢到咗而家都仲係咁大頭蝦都有㗎？
呢一點都係佢可愛嘅地方嚟㗎
都係𠸏，你講得好啱
要定住唔郁真係幾攰下啊
辛苦晒你喇
請慢用吖
係朱古力嚟㗎
係呢個世界上最好食
而且最靚嘅嘢食啊
好
嗰個時刻
仲未到啊
收復卡嘅過程進行得好順利
而家都一樣前進緊
向住嗰個時刻前進
冇錯
而家都係
係啊，超正啊
係啊
我今日見咗個朋友啊
係我小學同學嚟㗎
妮佳啊，嘩，佢最近幾好吖嘛？
嗯，我朝早約咗佢見面
跟住佢借咗好多書畀我啊，書？
啲書都好得意㗎
有本繪本啲畫一打開就會跳出嚟
係愛麗絲啊，愛麗絲？
我覺得你一定會鍾意㗎
本來諗住今日拎返學畀你睇𠸏
但係返屋企拎條圍裙嗰陣
又唔小心漏低咗啲書
你吖
對唔住啊，我聽日一定會拎返嚟畀你㗎
你唔使同我講對唔住㗎
等聽日，你再搦嚟都一樣啫
你唔介意就好喇
多謝你啊
點會介意呢？
多謝你，搦書畀我睇啊
咩事啊？
發生咩事啊？
小英？
要控制住呢度嘅情況先啊
小英
呢度點啊？
解除封印
令大家瞓着
係咪又係卡喇？
應該係喇
佢哋噉樣好得意啊，好得意啊
睇落好似唔會傷害我哋㗎喎
小英
基路仔
你冇畀其他人見到吖嘛？
放心啦，全部瞓着晒啊
之不過發生咗咩事啊？
呢隻咩嚟㗎？
佢係捲彈嚟㗎
點睇都唔似情慾啊
有邊個想揾緊錢
真係會有價錢都追住人㗎？
姿勢，你匿埋喺呢度啦，係
基佬仔
帶住佢啊
交畀我啦
覺唔覺佢好似大過頭先啊？
小英，你飛上去先，好
Sailor Moon
嗬？噉佢就攻擊唔到我哋啊
你仲識得飛𠸏？
噉樣就啱喇
點解啊？
只要佢喺天上面
就唔會有人受傷
幫我困住佢
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化生成為我嘅力量
凝聚啦
Appear
做得好好啊，小櫻
有咩事啊？
我學過呢個字㗎
「顯現」
我記得意思係好清楚噉出現啊
小櫻
小狼
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
我冇事啊
對唔住啊
我幫唔到你手
唔緊要
你哋繼續加計啦
之後
我哋整好咗嘅捲彈就全部都唔見晒喇
全部唔見晒？
係啊，全部同學嘅都冇咗
真係好不可思議啊
冇錯啊
雖然之後我哋又重新再整過
但係已經剩返好少材料
而且都唔係好夠時間
所以…
發生咗好難開口嘅事？
唔係，其實係…
噉𠸏？
呢…呢盒…
係
因為老師話可以帶卷巻返屋企
所以…
我想送畀你啊
真係好多謝你啊
我可唔可以打開佢啊？
而家就開？
係咪唔可以打開啊？
冇啲噉嘅事啊
不過…
我會好緊張
我想快啲食啊
食得好可愛啊
係咪講真㗎？
呢個係陀錶嚟喎
唔通你係…
想整呢個？
其實我本身想整得再似啲㗎
之不過…
地基整得好好㗎喇
你最鍾意嘅係小桃啦
我以為你會整𠻹
一開始我都係諗過要整小桃落去㗎
但係覺得食咗佢好可憐
原來係噉
小桃
我幫佢縫返好條頸巾喇
唔該你啊，海渡先生
係噉我哋而家一齊食啦
不過就食飯喇喎
我明白三餐定時，的確係好重要
不過好味嘅嘢當然要喺想食嗰陣時食啦
你唔覺得呢樣都好重要㗎咩？
係
整得好好食啊
係我同小英同學之細同學一齊整㗎
我哋三個人一組
佢哋整得好好
教會嗰陣仲解釋得好易明𠻹啊
係噉嘅話，就太好喇
雖然講到整甜品，應該係千春同學最叻
之不過小櫻同學同姿世同學
都係一樣整得好好㗎
講起上嚟，啲蛋糕唔見晒之後
小櫻同學好似覺得好對唔住噉啊
對唔住，我太失禮喇
唔會
其實我只係嚇咗一跳咋嚇咗一跳？
因為你睇落好似好開心噉
如果可以嘅話，我想你…
我想你再笑畀我睇
我係唔係有時講咗
啲好奇怪嘅嘢啊？
其實我已經好努力去學㗎喇
不過成日都有人話我冇常識
成日都搞錯重點
對唔住啊
你根本就完全冇需要為任何事道歉
我可以見到你好似而家噉
就已經好幸福㗎喇
好到先生？
就算你而家擁有
你嗰種啲嘅強大魔法
都係停止唔到嗰本書嘅時間
我當然明白啦
所以我先至需要新嘅卡
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様がいたずらして
僕ら出会えたのかもなんて
明日の…
今次會
大家好
唔係去睇而係去感受呢個
交畀基路仔啦嘅環節
今集終於輪到小櫻片頭着嘅衫喇
我會兩套一齊介紹
首先係一開始嗰套
由頭嘅皇冠到腰到腳嘅裝飾
都係用水晶做嘅
而家嗰套就用咗令人印象深刻嘅紅色
今次效果都好好
好多地方嘅設計都加咗心心同愛
好可愛啊，嘢
每套衫都表現咗小櫻嘅世界觀
片頭片尾我都咁做得嘢
你哋睇咗幾次啊？
醒咗未啊？
夜にカードの気配がして折ってきたら
月見神社に辿り着いたんだけど，おえ
大きな鳥さんが…
次回：「桜と斧の男と水の鳥」
桜と一緒に？
デビュー